"# Flexible-Manufacturing-System"
Инструкция по выполнению практикума по ГКС
    Данный документ содержит в себе правила и указания для написания
    понятного и правильного кода с целью выполнения компьютерного практикума по ГКС.
    Выполняют: Юдов Андрей Николаевич,
               Прохницкий Федор Иванович.
               Язык: С++/QT.
------------------------------------------------------------------------------------

Содержание:
    1. Правила хорошего тона программирования
    
    2. Постановка задачи для выполнения практикума

------------------------------------------------------------------------------------

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
Правила именования и некоторые указания по конструкциям

    1. Константные поля именуются с большой буквы (например: public/private/protected string const Foo);
    2. Приватные поля обьявляются с маленькой буквы и заканчиваются нижним подчеркиванием "_"(например: private string foo_);
    3. Публичные методы обьявляются с большой буквы (например: public void Foo());
    4. Класс содержащий виртуальные методы обьявляются начиная с буквы "V", и следующая тоже большая (например: class VFoo{});
    5. Локальные переменные обьявляются с маленькой буквы;
    6. Булевые поля начинать с перфикса is (например: public bool isFoo);
    7. Именовать методы согласно их сути. Рекомендуется использовать слова compute (для подсчета), get (для получения полей), set (для выставления значений),
        find (для поиска чего либо), try (для попытки взятия элемента из матрицы и т.п.)...
    8. Если наименование метода, переменной состоит из нескольких слов каждое начинается с большой буквы, но с учетом правил выше (например: private string fooBarString_);
    
------------------------------------------------------------------------------------
    
ЧАСТЬ ВТОРАЯ
Постановка задачи для выполнения практикума

Введем следующие понятия: 	Операция - сущность имеющаяя буквенное и циферное обозначения.
							Заготовка - обьект с которым проводим операции.

    1. Создать понятный интерфейс со следующими функциями:
		• Добавление новой заготовки (кол-во ограничено unsigned int);
		• Добавление операций к ней (кол-во ограничено unsigned int);
		• Перевод созданной коллекции заготовок с их операциями в матрицу (красивую желательно, шоб Вайвала с Корзуном курили в уголке);
		• Обработка матрицы и создание групп и их уточнение. ВАЖНО! Не забыть добавить обработку одинакового кол-ва операций (то що Ткач на паре пояснял).